坐井观天
拼音:【zuò jǐng guān tiān 】
释义：坐在井底看天。比喻眼界小，见识少。  
例 ：我弟子虚度一生，山门也不曾出去，诚所谓坐井观天，樗配之辈。（明·吴承恩《西游记》第十六回）  

不一而足
拼音：【bù yī ér zú 】
释义： 足，充足。指同类的事物不只一个而是很多，无法列举齐全。    
例  ：两边摆地摊，售卖农家器具及乡下日用物件的，不一而足。（清·刘鹗《老残游记》第十一回）      

鱼贯而入
拼音：【yú guàn ér rù 】
释义：象游鱼一样一个跟着一个地接连着走。形容一个接一个地依次序进入。    
例  ：众才女除卞、孟两家姊妹在后，其余都是按名鱼贯而入。（清·李汝珍《镜花缘》第六十七回）      

一蹴而就
【 yī cù ér jiù 】
：蹴，踏；就，成功。踏一步就成功。比喻事情轻而易举，一下子就成功。    
例  ：从前所受，皆为大略，一蹴而就于繁赜，毋乃不可！（清·吴趼人《痛史·原叙》）

弱肉强食
【ruò ròu qiáng shí 】 
：原指动物中弱者被强者吞食。比喻弱的被强的吞并。 
例 ：在这样“弱肉强食”的情况下，“生活”是终于不易保全的。（邹韬奋《抗战以来·“诸葛亮”和“阿斗”》

弱不胜衣
【ruò bù shèng yī  】
：胜，禁得起。形容人很瘦弱，连衣服都承受不起。
例 ：众人见黛玉年纪虽小，其举止言谈不俗，身体面貌虽弱不胜衣，却有一段风流态度，便知他有不足之症。   

力不从心
【】 lì bù cóng xīn】
：心里想做，可是力量够不上。    
例：按我的政治思想水平、斗争阅历和知识能力，担当编选陈毅同志诗词的工作确是力不从心。     

老气横秋
【lǎo qì héng qiū 】
：形容老练而自负的神态。现形容自高自大，摆老资格。也形容缺乏朝气。   
例 ：众人取笑了一回，见新人老气横秋的那个样子，便纷纷散去。（清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》）      

荡气回肠
【dàng qì huí cháng】
：荡，动摇；回，回转。形容文章、乐曲十分婉转动人。    
例 ： 这首乐曲旋律优美动人，令人荡气回肠。      

朝气蓬勃
【zhāo qì péng bó】
：朝气，早上的空气，引伸为新生向上，努力进取的气象；蓬勃，旺盛的样子。形容充满了生命和活力。    
例：青年人富有理想，朝气蓬勃，是祖国的未来。